Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sekolah Kyohachi-ryu,
asal usul ilmu pedang.
Lagendanya dipercayai
telah berakhir lama dahulu.
Namun lapan pengganti terus hidup,
secara senyap melibatkan diri dalam latihan.
Jangan kacau dengan saya!
Ada apa, Iroha?
Adakah itu sahaja yang anda ada?
Diam, Sansuke!
Anda menang, Shikura.
Jika anda bermain dengan serius,
ia akan menjadi cerita yang berbeza.
Satu lagi untuk saya.
Hah? Awak akan pergi
satu pusingan lagi, Jinroku?
Anda telah mempunyai, apa, sepuluh mangkuk?
Luar biasa.
By the way, saya dengar Satsuma
dan Choshu telah bergabung.
Saya tertanya-tanya sama ada Edo shogunate
atau anti-shogunate akan menang.
Jelas sekali mana-mana pihak
yang tahu cara menggunakan kami dengan berkesan.
-Betul, Shu-nii?
-Ya, betul.
Bolehkah kita menyertai perang juga?
Itu untuk Guru tentukan.
Saya tidak sabar untuk melawan.
Kami telah berlatih bersungguh-sungguh selama ini.
Oh, tolong.
Mana-mana pihak yang disertai Sansuke akan kalah.
Ayuh, Iroha. Awak yang menangis
apabila saya mengalahkan awak dalam latihan.
apa?
Tengok siapa yang bercakap.
-Awak tersandung tadi juga, ingat?
-Hah? Saya tidak tersandung.
saya tahu.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Esok dah.
Ada sesuatu yang saya mesti beritahu anda semua.
Anda telah menjalani latihan keras bersama
selama hampir sepuluh tahun.
Tetapi…
yang berakhir hari ini.
Sekolah Kyohachi-ryu akan
diturunkan kepada seorang pengganti.
Hanya seorang sahaja yang boleh mewarisinya.
Anda mesti membunuh satu sama lain.
Anda akan bermula esok
apabila matahari tiba di selatan.
Awak mesti lupa yang awak adik beradik.
Tiada sesiapa dibenarkan melarikan diri.
Inilah nasib kita.
Kita semua tahu ia akan datang kepada ini.
Dengar,
kenapa kita tidak tinggalkan gunung itu?
Kita boleh tinggal di tempat terpencil,
di mana Guru tidak akan menemui kita.
-Selagi kita bersama--
-Tidak.
Gentosai akan menyusul kami.
Cikgu hanya cuba menakutkan kami.
Tidak, dia di luar sana.
Saya pernah melihat dia bercakap dengan Cikgu.
Lelaki itu… adalah raksasa.
Sejak kami menguasai
seni Sekolah Kyohachi-ryu,
kita tahu hari ini akan tiba.
ini…
adalah nasib kita.
ya.
Kami tiada pilihan.
Shu-nii…
Apa yang patut kita buat?
Nah, baik…
Jadi, berapa ramai yang terkorban di pihak kita?
Kami kalah 15.
Kokushu the Manslayer
benar-benar gila.
Apa kata penganjur?
Peraturan tidak secara eksplisit melarang
membunuh tentera kita, jadi permainan diteruskan.
Betapa tidak dijangka.
Shujiro Saga telah pun dimaklumkan.
Seramai 192 peserta
telah tersingkir.
Juga, nombor 19, Ukyo Kikuomi,
yang pertama meninggalkan Kuil Tenryuji,
telah dihapuskan.
Alangkah malunya.
Dilaporkan, dia tewas dalam pertarungan
menentang Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu the Savage Slasher.
Dia kelihatan seperti pemain lain yang menjanjikan.
Tuan-tuan, jika anda sudah bersedia,
bolehkah kita mulakan?
Sudah tentu. Itulah yang
kita semua di sini untuk menikmati, bukan?
Sekarang, izinkan saya menerangkan
proses pertaruhan sekali lagi.
Apa yang anda akan ramalkan ialah
peserta yang manakah akan menjadi yang pertama
melalui stesen pos seterusnya.
Pertaruhan pembukaan kami adalah pada
peserta pertama yang lulus Seki-juku,
selepas melintasi Suzuka Pass.
Letakkan pertaruhan anda, semua orang.
Pertaruhan saya pada nombor 66, Bukotsu Kanjiya.
Suzuka Pass bukanlah jalan yang mudah.
Anda tidak akan melalui pertarungan sengit ini
tanpa tahap kemahirannya.
Nombor 200, Naoto Yoshida.
Nombor 201, Shoji Yoshida.
Oh, ya…
Si kembar lembing.
Encik Sakakibara suka bersikap tidak konvensional.
Kerja lembing mereka
di Kuil Tenryuji adalah luar biasa.
Pertaruhan yang kukuh, saya akan katakan.
Nombor 33, Kyojin Tsuge.
Oh? Bagi saya,
Saya akan menggunakan nombor 108, Shujiro Saga.
Semua pertaruhan kini berada di atas meja.
Mari kita meneruskan pusingan pertama.
Sila nikmati sepuas hati.
SUZUKA PASS, MIE
Laluan gunung bermula di sini.
Anda tidak akan sampai ke Seki-juku
tanpa menyeberanginya.
Akan ada ramai peserta di sini.
Kekal dekat.
Ya, tuan.
Apa masalahnya?
"Kokushu the Manslayer,"
seorang lelaki yang hanya tahu membunuh.
Bagaimana kehidupan anda, Shujiro?
saya…
Saya dibesarkan di pergunungan
bersama adik-beradik saya.
adik beradik?
Kami semua adalah yatim piatu yang diambil oleh Guru.
Kami tidak berkongsi pertalian darah.
Dan di sana,
kami tidak belajar apa-apa selain cara membunuh.
Adakah anda tinggal di sana sepanjang hidup anda?
Tidak. Selepas itu, saya memotong lelaki di Kyoto
sebagai pengawal peribadi untuk domain Satsuma.
Saya terus membunuh sepanjang perang,
dan sebelum saya sedar…
mereka memanggil saya
Kokushu Pembunuh Manusia.
Sentiasa berjaga-jaga.
Anda terselamat Kuil Tenryuji?
awak? Anda bersama seorang kanak-kanak
dan tidak boleh menghunus pedang anda.
Naoto!
Futaba, lari!
Futaba!
-Adakah anda sihat?
-Ya.
Adakah ini…
Seseorang berada berdekatan.
Saya sudah
lama menunggu awak, Shujiro Saga.
Iroha!
Berhenti! Saya tidak akan melawan adik saya!
Simpan kata-kata anda!
Adakah anda tahu
apa yang berlaku kepada kami kerana anda?
Bolehkah anda bayangkan apa yang
saudara anda sendiri rasa apabila anda meninggalkan mereka?!
Sejak saya meninggalkan gunung,
Saya telah hidup setiap hari seolah-olah saya telah mati.
saya minta maaf.
Bergerak kembali!
Iroha!
Datang.
Iroha, pergi ke hadapan!
Pertahankan diri anda. Kecuali anda mahu mati.
Dekatkan diri!
Kelilingi mereka! Lebih dekat!
-Naik!
-Lebih dekat!
Tidak! Kembali ke sini!
Gojiro!
Kekal balik! Jaga jarak anda!
Matlamat untuk anak nakal itu!
anak nakal itu! Kejar dia!
Turunkan anak nakal dan wanita itu!
Siapa dia?
Dia akan membunuh saya!
Sarungkan pedangmu.
Mengapa anda membantu kami?
Di kalangan rakyat kita,
mengambil nyawa seorang kanak-kanak
dipercayai sebagai kejahatan yang paling besar.
Kami menghormati mereka yang melindungi kanak-kanak
dan tidak mahu melawan mereka.
Mengapa kami percaya anda dengan mudah?
Tunggu…
terima kasih.
Boleh saya tanya nama awak?
Kamuykocha.
Selagi anak tu ada dengan awak,
saya takkan pukul.
Kamuykocha…
-Dia Ainu.
-Ainu?
Orang asli Hokkaido.
Saya melihat mereka di Pertempuran Hakodate.
Jadi benarlah surat khabar
sampai ke Hokkaido.
Kita boleh melalui Seki-juku dengan ini.
Lebih ramai peserta
akan datang dari belakang.
Kita perlu cepat.
Iroha,
ambil yang ini.
Jika anda benar-benar mahu membunuh saya,
kemudian lakukannya di Tokyo.
Tunggu.
Saya akan pergi dengan awak.
Masih ada sesuatu yang perlu anda lakukan.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Baiklah.
Adakah satu cukup?
Membawa terlalu banyak adalah berisiko. Jom gerak.
ya.
Masuklah.
Maafkan pencerobohan.
Saya di sini untuk melaporkan
perkembangan siasatan.
Pejabat Wilayah Kyoto
telah menemui kesan darah
dan mengeratkan jenazah manusia.
Mereka melaporkan banyak akaun saksi
pertarungan pedang yang melibatkan individu
yang dipercayai shizoku.
Tambahan pula, lokasi
akaun saksi
telah beransur-ansur beralih dari semasa ke semasa,
dari Shiga ke Mie.
Awak kata shizoku
bergaduh sesama sendiri semasa mereka bergerak?
Sesungguhnya.
Dan…
mereka kelihatan menuju
ke Tokyo dari Kyoto.
Sekurang-kurangnya begitulah rupanya.
Jadi mereka bergerak ke arah kita?
Ada lagi.
Laporan mengatakan banyak tembakan
kedengaran di Kuil Tenryuji.
Tuan Okubo.
Sebilangan besar shizoku bersenjatakan senapang
dan pedang menghampiri Tokyo.
Yang membayangkan bahawa shizoku yang tidak berpuas hati
sedang merancang pemberontakan awam--
Jika mereka merancang pemberontakan awam,
mereka tidak perlu memotong satu sama lain.
Tetapi tuan…
saya faham.
Jika diabaikan, ia mungkin memuncak
menjadi krisis negara.
Kawaji, cari sumber
senjata dengan segera.
Maejima, analisa semua
komunikasi telegram dari bulan lalu.
-Mungkin ada kesan tertinggal.
-Ya, tuan.
KUIL TENRYUJI
SEKI
SEKI-JUKU
MATA YANG DIPERLUKAN: TIGA
Kami hampir di pintu keluar.
Mesti ada seseorang di sini
untuk menyemak tag kami.
Tidak perlu terlalu berhati-hati.
Saya Tsurubami,
bertanggungjawab untuk mengawasi laluan anda.
Berbesar hati dapat berkenalan.
Sekarang, tanda kayu anda, sila.
Shujiro Saga, tiga mata.
Futaba Katsuki, tiga mata.
Iroha Kinugasa, lima mata.
Anda semua dibenarkan untuk lulus.
Ini untuk awak, Cik Kinugasa.
Tag merah ini dikira untuk tiga mata.
Sebagai pertukaran, serahkan tiga tag
selain yang ada di leher anda.
Tsurubami, adakah itu?
ya.
Apakah tujuan permainan ini?
Saya tidak boleh menjawabnya.
Biar saya katakan dengan cara lain.
Siapa kamu orang?
Saya juga tidak dapat menjawabnya.
Itu berkata…
Saya percaya anda dan Kinugasa
sangat mengenali "Kodoku."
Apa yang anda maksudkan?
Tiga pepijat.
Baiklah, semoga perjalanan anda berjalan lancar.
Tuan-tuan,
kami telah mengesahkan semua peserta
telah melalui Seki-juku.
Dan hasilnya?
Peserta pertama yang sampai ke Seki-juku…
adalah nombor 33, Kyojin Tsuge.
Ya!
Nampaknya saya telah memenangi pusingan ini.
sial!
Nah, saya akan terkutuk.
Tidak mengejutkan untuk bekas ninja dari Iga.
Morosawa, mungkin kita pergi terlalu jauh
mengambil masa yang panjang, ya?
Ia hanya pusingan pertama.
Kami mempunyai banyak
peluang yang tinggal untuk pulih.
saya nampak.
Dan kemudian ada nombor 277, Kamuykocha.
Saya tidak pernah menjangkakan
Ainu akan menyertai permainan ini.
Nah sekarang, ini semakin tidak dapat diramalkan.
Sejujurnya, saya tidak boleh
berterima kasih kepada penganjur
kerana memberikan kami keseronokan yang begitu banyak.
Terpaksa.
Sekarang, mari kita meneruskan
pertaruhan kedua.
Pertaruhan kedua kami adalah pada peserta pertama
untuk melalui
pusat pemeriksaan seterusnya, Chiryu-juku.
YOKKAICHI-JUKU
Awak mesti Encik Saga.
Kami telah mengharapkan anda. Sila masuk.
Saya tahu awak akan muncul.
Tidak mengejutkan. Pahlawan yang berpengalaman
seperti anda mempunyai semangat hidup yang tajam.
Kenapa awak pilih Yokkaichi?
Saya memberitahu anda saya pakar strategi, ingat?
Suzuka Pass bukanlah jalan yang mudah.
Membawa bersama seorang gadis yang tidak boleh
melawan pun pasti menyakitkan, kan?
Saya fikir sudah tiba masanya
anda berharap untuk membentuk satu pakatan.
Apa ini?
Bukan hanya rindu kecil, ya?
Anda mempunyai cukup tanda kecantikan bersama.
-Senyap.
-Jangan bergantung padanya. Kyojin di sini.
Gembira bertemu dengan anda, Iroha Kinugasa.
Macam mana awak tahu nama saya?
Seperti yang saya katakan, saya seorang ahli strategi.
Kyojin.
Saya tidak percayakan awak.
Namun…
Saya datang ke sini untuk meningkatkan
peluang saya untuk terus hidup.
Adakah anda tahu apa maksud Kodoku sebenarnya?
Tiga pepijat, bukan?
Ya.
Beginilah cara anda menulis Kodoku.
Seratus serangga dimeteraikan dalam balang
dan dibuat untuk bertarung hingga mati.
Hanya yang terakhir yang masih hidup
menjadi tuhan
dan mendapat kuasa untuk menyembelih semua.
Anda tahu barangan anda.
Pernah, Iroha dan saya…
adalah pepijat di dalam balang itu.
Jadi ini kali kedua anda?
Kamu berdua menjalani kehidupan yang cukup baik.
Bagaimanapun, jika ini benar-benar
jenis Kodoku itu,
bermakna hanya seorang sahaja
yang akan bertahan hingga ke akhirnya.
Adakah anda bersedia untuk membunuh
mereka yang pernah anda lawan bersama?
Saya ada seseorang yang perlu saya selamatkan.
Tetapi…
Ia tidak bermakna saya akan bermain
permainan ini mengikut syarat mereka.
Nampaknya saya betul
untuk menghubungi awak.
Kami bersekutu sekarang, Kokushu Saga.
Apa itu?
Ia dipanggil berjabat tangan.
Anda hanya menggenggam tangan masing-masing.
Ia adalah salam asing.
Ia bermaksud, "Saya tidak memegang apa-apa
di tangan saya dan saya mempercayai anda."
Awak juga, rindu kecil.
Saya Futaba Katsuki.
Satu keseronokan.
Apa itu?
Membuat kita membunuh satu sama lain seperti ini…
Apa sebenarnya yang penganjur mahukan?
Malah menawarkan sejumlah wang yang begitu besar.
Tepat sekali. Itulah masalah sebenar.
Jika kita tidak belajar
apa yang mereka cari,
akhirnya kita akan menari
di tapak tangan mereka.
Jadi anda ada rancangan?
Itulah sebabnya saya membangkitkan
idea perikatan.
Apa sebenarnya yang anda rancangkan?
Kami akan mengetahui
apakah Kodoku ini sebenarnya.
Dan untuk melakukan itu,
saya ingin menjalankan eksperimen.
Satu percubaan?
Baiklah, saya akan menerangkan butirannya esok.
Sesuatu yang ditunggu-tunggu.
Pastikan anda berehat dengan baik hari ini, okay?
KODOKU
Anda mesti membunuh satu sama lain.
Shu-nii.
awak nak pergi mana?
Bilik air.
tidak…
Gentosai?
Mengapa anda melancong dengan kanak-kanak itu?
Kami bertemu di Kuil Tenryuji
dan telah melancong bersama sejak itu.
Itu sahaja.
Anda benar-benar fikir dia boleh bertahan ini?
Selepas meninggalkan kami,
adakah ini sejenis pendamaian?
Iroha,
apa yang berlaku selepas saya pergi?
Tolong beritahu saya.
Cikgu…
Dia takut teknik
Sekolah Kyohachi-ryu mungkin bocor.
Jadi dia cuba membunuh kami semua.
Ikkan-nii.
Dia berdiri menghadap Guru supaya kami dapat melarikan diri.
Berkat dia, kami dapat
turun dari gunung.
Kami bertaburan.
Hanya kerana saya seorang wanita,
saya tidak dibenarkan memegang pedang.
Saya telah menghabiskan hidup saya
berlari dari Gentosai.
Semua yang berlaku
semua sebab awak lari masa tu.
maafkan saya.
Mengapa anda menyertai Kodoku?
Isteri saya menghidap taun.
Anak perempuan saya sudah mati.
Ia hanya menunggu masa
sebelum anak saya menjadi sakit juga.
Tetapi saya tidak mempunyai wang untuk ubat.
saya nampak.
Jadi anda seorang bapa sekarang.
Dan awak, Iroha?
Mengapa anda menyertai Kodoku?
Awak beritahu saya saya masih
ada sesuatu yang perlu saya lakukan.
Saya tidak pasti sama ada saya mahu melibatkan awak.
Saya perlu berfikir lebih banyak.
Iroha.
Saya melarikan diri ketika itu.
Tetapi saya tidak berniat untuk berlari
daripada penderitaan yang saya sebabkan kepada anda semua.
Namun,
berjumpa dengan awak lagi, hidup…
adalah sesuatu yang saya benar-benar bersyukur.
Kami memerlukan dua lagi untuk melalui Chiryu.
Saya rasa kita patut memenanginya sekarang,
sementara masih banyak lagi.
Ada feri di Miya-juku.
Para peserta terikat untuk--
muka awak.
apa?
Mungkin saya salah.
Apa yang lelaki ini merungut?
Tidak di sini juga…
Gentosai.
Sebarang petunjuk?
ya.
Masuk.
-Kami telah mengenal pasti dari mana pistol itu berasal.
-Di mana?
Apabila kami meneliti rekod
daripada penyeludup yang kami tangkap baru-baru ini,
kami mengesahkan bahawa penghantaran besar
telah dibawa masuk dari Britain ke Yokohama.
Penghantaran itu mengandungi
lebih seratus senapang Snider.
Mustahil. Seorang penyeludup tunggal tidak
mungkin mampu membeli senapang sebanyak itu.
Betul. Nampaknya dia mempunyai pelanggan.
WHO?
Mitsui.
Sumitomo.
Yasuda.
Mitsubishi.
Di sebalik kejadian ini…
ialah empat zaibatsu berkuasa
yang menyokong kerajaan Meiji.
95 TINGGAL
Terjemahan sari kata oleh: Daisy Savage